BON APPÉTIT, YOUR MAJESTY
BON APPÉTIT, VOTRE MAJESTÉ
I see you are here.
Je vois que tu es là.
What is taking her so long?
Qu'est-ce qui lui prend autant de temps ?
Everyone.
Tout le monde.
We must go and tell His Majesty.
Nous devons aller le dire à Sa Majesté.
Or she is going to die!
Ou elle va mourir !
But His Highness has become unconscious.
Mais Son Altesse a perdu connaissance.
This is beyond anything we can do.
Cela dépasse tout ce que nous pouvons faire.
We should not get involved rashly.
Il ne faut pas s’engager à la légère.
That is exactly how the former chief royal cook met his end.
C'est exactement ainsi que l'ancien chef cuisinier royal a trouvé la mort.
They will make up crimes she did not commit if they must.
Ils inventeront des crimes qu’elle n’a pas commis s’ils le doivent.
Then are you saying we just sit back and do nothing?
Alors vous dites que nous allons simplement nous asseoir et ne rien faire ?
How could you all be like this?
Comment pouvez-vous tous être comme ça ?
If you will just sit here and do nothing,
Si vous restez assis ici et ne faites rien,
I will go on my own.
J'irai seul.
I will go to His Majesty.
J'irai vers Sa Majesté.
No.
Non.
You stay here.
Tu restes ici.
I will go.
Je vais aller.
Cook Maeng.
Cuisinier Maeng.
Cook Maeng…
Cuisinier Maeng…
Fine. I might as well.
Très bien. Je pourrais aussi bien le faire.
I will come as well. No, I will lead the way.
Je viendrai aussi. Non, je montrerai la voie.
Let us try.
Essayons.
Yes, I will join too.
Oui, je vais me joindre à vous aussi.
- Eunuch Yoon. - Greetings.
- Eunuque Yoon. - Salutations.
Eunuch Yoon!
Eunuque Yoon !
- Our miss… - What is going on?
- Notre demoiselle… - Que se passe-t-il ?
Our miss is…
Notre miss est…
How pleased will she be
Comme elle sera contente
when she sees this?
quand elle voit ça ?
GOCHO
GOCHO
I cannot wait to see the look on her face.
J'ai hâte de voir l'expression de son visage.
If she jumps into my arms like last time…
Si elle saute dans mes bras comme la dernière fois…
Thank you so much!
Merci beaucoup!
I believe this was the stance.
Je crois que c’était la position.
This time,
Cette fois,
I will not fall over.
Je ne tomberai pas.
Your Majesty!
Votre Majesté!
Your Majesty.
Votre Majesté.
Yes.
Oui.
- Is she here? - The chief royal cook
- Est-elle là ? - Le chef cuisinier royal
was tortured and imprisoned.
a été torturé et emprisonné.
The chief royal cook was tortured?
Le chef cuisinier royal a été torturé ?
What on earth are you saying?
Mais que dis-tu ?
Grand Prince Jinmyeong is on the verge of death.
Le Grand Prince Jinmyeong est au bord de la mort.
Jinmyeong?
Jinmyeong ?
He fell ill after he ate the chief royal cook's chicken dish,
Il est tombé malade après avoir mangé le plat de poulet du chef cuisinier royal,
so the Queen Dowager is furious.
alors la reine douairière est furieuse.
She interrogated the chief royal cook herself
Elle a interrogé elle-même le chef cuisinier royal
and then threw her into prison.
et la jeta ensuite en prison.
- Your Majesty!
- Votre Majesté !
Cook Yeon.
Cuisinier Yeon.
Open the door immediately.
Ouvrez la porte immédiatement.
Your Majesty, with all due respect…
Votre Majesté, avec tout le respect que je vous dois…
How dare you? Open the door right this instant!
Comment oses-tu ? Ouvre la porte immédiatement !
I wish I could, but Her Royal Highness took the key.
J’aurais aimé pouvoir le faire, mais Son Altesse Royale a pris la clé.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?